https://youtu.be/VkCES0Ju16c
https://youtu.be/VkCES0Ju16c
In this lesson we're going to continue
Trong bài học này, chúng ta sẽ tiếp tục
working with the single period inventory
làm việc với mô hình tồn kho trong một khoảng thời gian,
model, or the newsvendor model.
hoặc mô hình người bán mới.
Specifically, we're going to look and find out
Cụ thể, chúng ta sẽ xem xét và tìm hiểu
how to calculate the expected profitability.
cách tính khả năng sinh lời kỳ vọng.
We're going to look a little harder at expected units short.
Chúng ta sẽ xem xét kỹ hơn vào thiếu hụt hàng dự kiến.
It's a very valuable concept, and we're
Đó là một khái niệm rất có giá trị và chúng ta
going to be using this a lot when
sẽ sử dụng nó rất nhiều khi
we look at other inventory models.
chúng ta xem xét các mô hình tồn kho khác.
We're going to look at how that applies
Chúng ta sẽ xem xét cách áp dụng
to the normal distribution.
cho phân phối bình thường.
So we're going to look at the unit normal loss function.
Vậy chúng ta sẽ xem xét hàm thua lỗ thông thường theo đơn vị hàng hóa.
Then we're going to apply all of this to the NFL Jersey problem
Sau đó, chúng ta sẽ áp dụng tất cả điều này cho bài toán NFL Jersey
and gain some insights from that.
và có được một cái nhìn sâu sắc từ đó.
All right, so let's get started.
Được rồi, vậy chúng ta hãy bắt đầu.